---
id: 480
title_uk: "Систематичність тренувань – запорука успіху!"
title_en: ""
date: "2023-11-06"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_480_23698142.jpg"
images: ["n_480_23698142.jpg", "n_480_37639980.jpg", "n_480_29833781.jpg", "n_480_33167434.jpg", "n_480_45574074.jpg", "n_480_94712876.jpg", "n_480_82477872.jpg", "n_480_80835190.jpg", "n_480_24561989.jpg", "n_480_82902640.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 448
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
На заняттях із тактико-спеціальної підготовки молодь Академії СБУ продовжує відпрацьовувати дії підрозділів в умовах вогневого контакту. Курсанти виконали вправи практичних стрільб за можливого застосування противником зброї масового ураження.

<!-- EN -->

